平台设计
项目位于E:/project/systema下，已建立文件夹
background文件夹用于存放服务器端后台管理，已有框架代码，在源代码的基础上进行修改和增加功能。主要功能包括用户的账户管理（含用户等级、已支付会员/产品的详情管理、产品购买的相关渠道、时间、下载情况、安装情况、系统修复情况）、客户端的页面展示配置、版本控制管理及热更新控制、后台图片地址配置、支付渠道配置等
client文件夹用于存放windows桌面版程序，采用electron+vue架构，主要功能为已安装游戏的启动（美观已用的启动和管理界面）、软件展示、下载安装、系统环境修复、留言互动，包含用户账户管理和登录等功能
install文件夹用于存放桌面版程序的专属下载安装器，采用轻量化小体积的.NET框架语言开发，仅用于客户端的下载和安装
webset为门户网站，包含与桌面版程序类似的功能，但是更为详细，同样可以在后台进行配置
上述整站计划主要针对怀旧类游戏进行，设计理念为后台统一配置界面和功能显示，非大型框架更新则不用更新客户端，可以再后台直接进行配置。游戏产品展示页包含游戏的介绍文字、图片和视频的混合轮播、留言、下载地址（本体、MOD、插件等）。怀旧类游戏所需系统环境修复方案分为通用修复（如C++版本安装、DX修复等系统控件安装）和针对单个游戏的特别调制环境修复（如兼容性设置、系统directplay组件开启、硬件禁用设置等）。
原则：上述内容应该以易于维护管理和后期更新为核心理念，尽可能以后台的设置来进行维护。
请帮我规划设计整个项目的设计文档，可参考主流热门的平台，做到布局美观、功能实用、易于操作维护。